Context:
Te afli într-un folder unde există deja un proiect Django "chel" (abia inițializat) cu numele turnatoru. Baza de date folosită este SQLite (cea implicită).

Obiectivul tău:
Trebuie să creezi "fațada" (paginile HTML, CSS, rutele din urls.py și funcțiile simple din views.py) pentru o platformă web numită "Turnatoru🐀". Platforma este destinată creării de formulare anonime de feedback (ex: un director vede opinia elevilor, un șef vede opinia angajaților, prieteni care fac o activitate amuzantă).

Proiectul trebuie lăsat neterminat pe partea de logică backend! Mă interesează strict frontend-ul și rutele, logica de salvare/procesare va fi dezvoltată mai încolo. Totul trebuie să aibă un design și un ton general foarte hazliu și amuzant. 😂 Nu pune comentarii în codul generat.

Structura utilizatorilor (pentru care trebuie făcute pagini/interfețe):

Adminul: O pagină de administrare unde poate vedea toate cererile, formularele și tokenurile aferente. 🕵️‍♂️

Creatorul: O pagină (dashboard) unde poate intra pe formularul lui și poate vedea review-urile lăsate de oameni (identificați doar prin tokenuri). 👀

Turnătorul (omul cu token): O pagină de login separată unde se introduce doar un token. După "logare", acesta poate accesa exclusiv formularul aferent acelui token pentru a lăsa feedback anonim. 📝

Cerințe specifice pentru Prima Pagină (Home):

În partea dreapta-sus trebuie să existe: o casetă pentru utilizator, o casetă pentru parolă și un buton de "Login". 🔑

Lângă acestea, adaugă textul "Nu ai cont?" urmat de un buton de "Înregistrare". 🚪

Pe centrul paginii trebuie să apară descrierea proiectului și motivarea creării acestuia, folosind un limbaj extrem de hazliu, ironic și amuzant. 🎭

Ce trebuie să generezi:

Aplicația de bază Django (dacă e nevoie, sugerează comanda de startapp).

Fișierele urls.py și views.py cu rutele pentru: Home, Dashboard Creator, Login Token, Formular Token, Dashboard Admin.

Fișierele HTML corespunzătoare acestor rute (folosește HTML/CSS sau un framework simplu ca Bootstrap/Tailwind pentru un aspect decent, dar amuzant). 🎨

Vrei să îi mai specificăm agentului ce culori să folosească pentru tema site-ului? 🎨✨